1.Cuando iniciamos un proyecto nuevo, ejecutamos:
$git init

2.Agregar cambios al área de preparación:
$git add .

3. Versionar el proyecto de forma local:
$git commit -m "Mensaje Descriptivo."

4. Crear nuevo proyecto o repositorio en github y seguir instrucciones de comandos:

5. Enlanzar o agregar el repositorio remoto de github al repositorio local:
git remote add origin https://github.com/Chrisreboc/m2-l7-practica2.git

6. Verificar que quedó bien enlazado:
git remote -v

7. Subir los cambios locales al repositorio remoto (en la nube):
